1.XML与HTML的区别？
           1.标记不同HTML使用的是固定的标记，但XML却没有固定的标记。
           2.语法要求有所不同例如在HTML中，不用区分大小写字母，但是在XML中，对大小写字母要求是非常严格的，不能混淆。
           3.两者作用不一样HTML是用在显示页面的，但XML的作用是用于描述页面内容的，主要是内容的数据和数据结构上，
           在HTML数据和显示中结合一起，在页面中把数据显示出来，但是XML则是将数据显示完全分开的。
2.XML的用途？
           1. XML应用于web开发的许多方面，常用于简化数据的存储和共享。
3.什么是XML解析器？
           1.XML解析器可以读取，更新，创建，操作一个xml文档。 
4.可拓展语言的特点？
           1.标记是指计算机所能理解的信息符号，通过此种标记，计算机之间可以处理包含各种信息的文章等。
           XML就是一种数据的描述语言，虽然它是语言，但是通常情况下，它并不具备常见语言的基本功能――被计算机识别并运行。
           只有依靠另一种语言，来解释它，使它达到你想要的效果或被计算机所接受。
5.XML数据显示技术有哪些？
            1.	数据存储
            2.	信息配置
